Od: Robert Sikora <r.sikora@stockhurt.pl>
Do: Marek <marek@konsulting-ops.pl>
Data: 11.05.2026, 16:20
Temat: RE: Podsumowanie warsztatu + następne kroki

Marek,

dzięki za sprawne poprowadzenie warsztatu z zespołem magazynu. Notatki, które
przysłałeś, są ok.

Co do kontynuacji (etap 2 — optymalizacja pickingu): muszę to przegadać ze
wspólnikiem, bo budżety na H2 dopiero układamy. Wrócę do Ciebie najpóźniej
za dwa tygodnie.

Gdybyś miał w międzyczasie jakiś szkic, jak by taki etap 2 wyglądał
(zakres + widełki), to by nam pomogło w rozmowie.

Pozdrawiam,
Robert Sikora
Stock-Hurt Sp. j.
